Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-administration.adoc.po
Languages: ja

source: Restoring Backups From a Remote
ja: リモートからバックアップを復元する

source: Maybe the most important task after creating a backup is restoring it. To restore a backup from an S3 remote, you can use the `linstor backup restore` command.
ja: バックアップを作成した後におそらく最も重要なタスクは、それを復元することでしょう。S3リモートからバックアップを復元するには、`linstor backup restore`コマンドを使用できます。

source: With this command, you specify the name of the S3 remote to restore a backup from, the name of the target node, and a target resource to restore to on the node. If the resource name does not match an existing resource definition, LINSTOR will create the resource definition and resource.
ja: このコマンドを使用すると、バックアップを復元するためのS3リモートの名前、ターゲットノードの名前、およびノード上の復元先リソースの名前を指定します。リソース名が既存のリソース定義と一致しない場合、LINSTORはリソース定義とリソースを作成します。

source: Additionally, you need to specify the name of the resource on the remote that has the backup. You do this by using either the `--resource` or `--id` arguments but not both.
ja: さらに、バックアップを持つリモート上のリソースの名前を指定する必要があります。これは、`--resource`または`--id`引数のいずれかを使用して行いますが、両方を使用することはできません。

source: By using the `--resource` option, you can restore the latest backup of the resource that you specify, for example:
ja: `--resource`オプションを使用することで、指定したリソースの最新バックアップを復元することができます。例えば、以下のようになります。

source: By using the `--id` option, you can restore the exact backup that you specify, for example, to restore a backup of a resource other than the most recent. To get backup IDs, refer to <<s-shipping_snapshots-backups-listing>>.
ja: `--id`オプションを使用することで、指定した正確なバックアップを復元することができます。たとえば、最新以外のリソースのバックアップを復元する場合などです。バックアップのIDを取得するには、<<s-shipping_snapshots-backups-listing,バックアップ一覧>>を参照してください。

source: When shipping a snapshot to a LINSTOR (not S3) remote, the snapshot is restored immediately to the specified resource on the target (remote) cluster, unless you use the `--download-only` option or else if the target resource has at least one replica.
ja: LINSTOR (S3以外) リモートにスナップショットを送信する際、`--download-only` オプションを使用しない限り、またはターゲットリソースに少なくとも1つのレプリカがある場合を除いて、スナップショットは即座にターゲット（リモート）クラスターの指定されたリソースに復元されます。

source: When you restore a backup to a resource, LINSTOR will download all the snapshots from the last full backup of the resource, up to the backup that you specified (when using the `--id` option) or up to the latest backup (when using the `--resource` option). After downloading these snapshots, LINSTOR restores the snapshots into a new resource. You can skip restoring the snapshots into a new resources by adding the `--download-only` option to your `backup restore` command.
ja: バックアップをリソースに復元すると、LINSTOR は指定したバックアップ（`--id` オプションを使用する場合）まで、または最新のバックアップまでのリソースの最後の完全バックアップから全てのスナップショットをダウンロードします。これらのスナップショットをダウンロードした後、LINSTOR はスナップショットを新しいリソースに復元します。`backup restore` コマンドに `--download-only` オプションを追加することで、スナップショットを新しいリソースに復元せずにスキップすることもできます。

source: LINSTOR can download backups to restore from any cluster, not just the one that uploaded them, provided that the setup is correct. Specifically, the target resource cannot have any existing resources or snapshots, and the storage pool(s) used need to have the same storage providers. If the storage pool(s) on the target node has the exact same name(s) as on the cluster the backup was created on, no extra action is necessary. If the nodes have different storage pool names, then you need to use the `--storpool-rename` option with your `backup restore` command. This option expects at least one `oldname=newname` pair. For every storage pool of the original backup that is not named in that list, LINSTOR assumes that the storage pool name is exactly the same on the target node.
ja: LINSTORは、正しくセットアップされていれば、アップロードしたクラスタだけでなく、他のクラスタからもバックアップを復元するためにダウンロードできます。具体的には、対象リソースには既存のリソースやスナップショットが存在していてはならず、使用されるストレージプールは同じストレージプロバイダである必要があります。対象ノードのストレージプールがバックアップを作成したクラスタと全く同じ名前であれば、追加の操作は不要です。ただし、ノードに異なるストレージプール名がある場合は、`バックアップの復元`コマンドに`--storpool-rename`オプションを使用する必要があります。このオプションでは、少なくとも1つの`oldname=newname`ペアが期待されます。元のバックアップのすべてのストレージプールがそのリストに記載されていない場合、LINSTORは対象ノード上でストレージプールの名前がまったく同じであると仮定します。

source: To find out exactly which storage pools you will need rename, and how big the download and the restored resource will be, you can use the command `linstor backup info myRemote ...`. Similar to the restore command, you need to specify either the `--resource` or `--id` option. When used with the `backup info` command, these options have the same restrictions as when used with the `backup restore` command. To show how much space will be left over in the local storage pools after a restore, you can add the argument `-n myNode`. The same as with an actual restore operation, the `backup info` command assumes that the storage pool names are exactly the same on the target and source nodes. If that is not the case, you can use the `--storpool-rename` option, just as with the restore command.
ja: 正確にどのストレージプールをリネームする必要があり、ダウンロードと復元リソースのサイズがどれくらいになるかを知るには、`linstor backup info myRemote ...` コマンドを使用します。リストアコマンドと同様に、`--resource` または `--id` オプションを指定する必要があります。`backup info` コマンドで使用する際、これらのオプションには `backup restore` コマンドで使用する際と同じ制限があります。リストア後にローカルストレージプールに残る空き容量を示すには、引数 `-n myNode` を追加します。実際のリストア操作と同様に、`backup info` コマンドは、対象ノードとソースノードのストレージプール名が完全に一致していると仮定します。そうでない場合は、リストアコマンドと同様に `--storpool-rename` オプションを使用できます。

source: Restoring Backups That Have a LUKS Layer
ja: LUKS レイヤーがあるバックアップの復元

source: If the backup to be restored includes a LUKS layer, the `--passphrase` argument is required. With it, the passphrase of the original cluster of the backup needs to be set so that LINSTOR can decrypt the volumes after download and re-encrypt them with the local passphrase.
ja: バックアップを復元する際にLUKS層が含まれている場合、`--passphrase`引数が必要です。この引数を使うと、バックアップ元のクラスターのパスフレーズを設定する必要があります。これにより、LINSTORがダウンロード後にボリュームを復号化し、ローカルのパスフレーズで再度暗号化できるようになります。

source: Controlling How Many Shipments Are Active at the Same Time
ja: 同時にアクティブな出荷がいくつあるかを制御する

source: There might be cases where an automated task (be it LINSTOR's scheduled shipping or an external tool) starts too many shipments at once, leading to an overload of the network or some of the nodes sending the backups.
ja: 自動化されたタスク（LINSTORの定期的なシッピングまたは外部ツール）が一度に余りにも多くの出荷を開始し、ネットワークやバックアップを送信するノードのいくつかが過負荷になる可能性があるケースがあります。

source: In a case such as this, the solution is to reduce the amount of shipments that can happen at the same time on the same node. This is done by using the property `BackupShipping/MaxConcurrentBackupsPerNode`. This property can be set either on the controller or on a specific node.
ja: このような場合の解決策は、同じノードで同時に発生できる出荷量を減らすことです。これは、`BackupShipping/MaxConcurrentBackupsPerNode` プロパティを使用して行われます。このプロパティは、コントローラーまたは特定のノードで設定することができます。

source: The expected value for this property is a number. Setting it to any negative number will be interpreted as "no limit", while setting it to zero will result in this specific node not being eligible to ship any backups - or completely disabling backup shipping if the property is set to 0 on the controller.
ja: このプロパティの期待値は数字です。 これを負の数に設定すると、「制限なし」として解釈されますが、ゼロに設定すると、この特定のノードがバックアップを出荷する資格がなくなります。また、コントローラーでこのプロパティを0に設定すると、バックアップ出荷が完全に無効になります。

source: Any other positive number is treated as a limit of concurrently active shipments per node. To determine which node will send a backup shipment, LINSTOR uses the following logic in the order shown:
ja: 他のどんな正の数も、ノードごとの同時アクティブな出荷の上限として扱われます。 バックアップ出荷を送信するノードを決定するために、LINSTORは以下のロジックを以下の順序で使用します:

source: The node specified in the command (`--source-node` for shipping to another LINSTOR cluster, `--node` for shipping to S3 compatible storage) will ship the backup.
ja: コマンドで指定されたノード（別のLINSTORクラスタに送信する場合は `--source-node`、S3互換ストレージに送信する場合は `--node`）がバックアップを送信します。

source: The node that has the most available backup slots will ship the backup.
ja: 最も利用可能なバックアップスロットを持つノードがバックアップを転送します。

source: If no node has an available backup slot, the shipment will be added to a queue and started as soon as a different shipment has finished which leads to a backup slot becoming available.
ja: もしノードに空きのバックアップスロットがない場合、出荷はキューに追加され、別の出荷が終了してバックアップスロットが利用可能になるとすぐに開始されます。

source: Shipping a Snapshot in the Same Cluster
ja: 同じクラスター内へのスナップショットの転送

source: Before you can ship a snapshot to a different node within the same LINSTOR cluster, you need to create a LINSTOR remote object that specifies your LINSTOR cluster's ID. Refer to the <<s-shipping_snapshots-l2l>> section for instructions on how to get your LINSTOR cluster's ID and create such a remote. An example command would be:
ja: 同じ LINSTOR クラスタ内の別のノードにスナップショットを転送する前に、お使いの LINSTOR クラスタの ID を指定する LINSTOR リモートオブジェクトを作成する必要があります。お使いの LINSTOR クラスタの ID を取得し、そのようなリモートを作成する手順については、<<s-shipping_snapshots-l2l,スナップショットを転送する方法>>セクションを参照してください。例として、次のコマンドがあります。

source: `self` is a user-specified, arbitrary name for your LINSTOR remote. You can specify a different name if you want.
ja: `self` は、あなたが指定したユーザー定義の LINSTOR リモートの任意の名前です。必要に応じて異なる名前を指定することができます。

source: Both, the source and the target node have to have the resource for snapshot shipping deployed. Additionally, the target resource has to be deactivated.
ja: ソースノードとターゲットノードの両方にスナップショット転送用のリソースを展開している必要があります。さらに、ターゲットリソースは非アクティブ化されている必要があります。

source: You cannot reactivate a resource with DRBD in its layer-list after deactivating such a resource. However, a successfully shipped snapshot of a DRBD resource can still be <<s-linstor-snapshots-restoring,restored into a new resource>>. To manually start the snapshot shipping, use:
ja: DRBDでリソースを非アクティブ化した後、そのレイヤーリスト内のリソースを再度アクティブ化することはできません。ただし、DRBDリソースの正常にシップされたスナップショットは、新しいリソースに<<s-linstor-snapshots-restoring,復元することができます>>。スナップショットのシップを手動で開始するには、次のようにします：

source: The `snapshot ship` command is considered deprecated and any bugs found with it will not be fixed. Instead, to ship a snapshot in the same LINSTOR cluster, use the `backup ship` command, as shown in the example above, with a remote pointing to your local controller. For more details about configuring a LINSTOR cluster as a remote, see the <<s-linstor-snapshots-shipping-to-a-linstor-remote>> section.
ja: `snapshot ship`コマンドは非推奨とされており、それに関するバグは修正されません。同じLINSTORクラスタ内でスナップショットを送信するには、ローカルコントローラを指すリモートを使用して、上記の例に示されているように`backup ship`コマンドを使用してください。LINSTORクラスタをリモートとして構成する詳細については、<<s-linstor-snapshots-shipping-to-a-linstor-remote>>セクションを参照してください。

source: By default, the snapshot shipping feature uses TCP ports from the range 12000-12999. To change this range, the property `SnapshotShipping/TcpPortRange`, which accepts a to-from range, can be set on the controller:
ja: デフォルトでは、スナップショット送信機能は TCP ポートを 12000 から 12999 の範囲で使用します。この範囲を変更するには、コントローラーに設定できる `SnapshotShipping/TcpPortRange` プロパティを設定します。

source: A resource can also be periodically shipped. To accomplish this, it is mandatory to set the properties `SnapshotShipping/TargetNode` and `SnapshotShipping/RunEvery` on the resource-definition. `SnapshotShipping/SourceNode` can also be set, but if omitted LINSTOR will choose an active resource of the same resource-definition.
ja: リソースは定期的に出荷することも可能です。これを実現するには、リソース定義に`SnapshotShipping/TargetNode`および`SnapshotShipping/RunEvery`のプロパティを設定することが必須です。`SnapshotShipping/SourceNode`も設定できますが、省略した場合、LINSTORは同じリソース定義のアクティブなリソースを選択します。

source: To allow incremental snapshot-shipping, LINSTOR has to keep at least the last shipped snapshot on the target node. The property `SnapshotShipping/Keep` can be used to specify how many snapshots LINSTOR should keep. If the property is not set (or <= 0) LINSTOR will keep the last 10 shipped snapshots by default.
ja: 増分スナップショット転送を可能にするには、LINSTOR は少なくとも最後に転送されたスナップショットをターゲットノードに保持する必要があります。プロパティ `SnapshotShipping/Keep` は、LINSTOR が保持する必要があるスナップショットの数を指定するために使用できます。プロパティが設定されていない（または 0 以下）の場合、LINSTOR はデフォルトで最新の10個のスナップショットを保持します。

source: Scheduled Backup Shipping
ja: 計画されたバックアップの配信

source: Starting with LINSTOR Controller version 1.19.0 and working with LINSTOR client version 1.14.0 or above, you can configure scheduled backup shipping for deployed LINSTOR resources.
ja: LINSTOR Controller バージョン 1.19.0 以降、LINSTOR クライアントバージョン 1.14.0 以降では、配置された LINSTOR リソースのスケジュールバックアップの配信を設定することができます。

source: Scheduled backup shipping consists of three parts:
ja: 定期的なバックアップの配信は、3つのパートで構成されています。

source: A data set that consists of one or more deployed LINSTOR resources that you want to backup and ship
ja: バックアップと配信を行いたい1つまたは複数のLINSTORリソースからなるデータセット

source: A remote destination to ship backups to (another LINSTOR cluster or an S3 instance)
ja: バックアップの配信先（他のLINSTORクラスタまたはS3インスタンス）

source: A schedule that defines when the backups should ship
ja: バックアップを発行するタイミングを定義するスケジュール

source: LINSTOR backup shipping only works for deployed LINSTOR resources that are backed by thin-provisioned LVM and ZFS storage pools, because these are the storage pool types with snapshot support in LINSTOR.
ja: LINSTORのバックアップ転送は、LINSTORでサポートされているスナップショット機能を持つthin-provisioned LVMおよびZFSストレージプールでバックアップされた展開済みLINSTORリソースにのみ適用されます。

source: Creating a Backup Shipping Schedule
ja: バックアップの配信スケジュールを作成する

source: You create a backup shipping schedule by using the LINSTOR client `schedule create` command and defining the frequency of backup shipping using `cron` syntax. You also need to set options that name the schedule and define various aspects of the backup shipping, such as on-failure actions, the number of local and remote backup copies to keep, and whether to also schedule incremental backup shipping.
ja: LINSTORクライアントの `schedule create` コマンドを使用してバックアップ出荷スケジュールを作成し、`cron` 構文を使用してバックアップ配信の頻度を定義します。また、スケジュールに名前を付けるオプションを設定し、障害発生時の対応、ローカルとリモートのバックアップコピーの数、増分バックアップの配信をスケジュールするかどうかなど、バックアップ配信の様々な側面を定義する必要があります。

source: At a minimum, the command needs a schedule name and a full backup cron schema to create a backup shipping schedule. An example command would look like this:
ja: 最低限、このコマンドはバックアップ出荷スケジュールを作成するために、スケジュール名とフルバックアップcronスキーマを必要とします。コマンドの例は次のようになります。

source: Enclose cron schemas within single or double quotation marks.
ja: cronスキーマは一重引用符または二重引用符で囲んでください。

source: If specified, the incremental cron schema describes how frequently to create and ship incremental backups. New incremental backups are based on the most recent full backup.
ja: 指定された場合、増分cronスキーマは、増分バックアップを作成し、出荷する頻度を記述します。新しいインクリメンタルバックアップは、最新のフルバックアップに基づいて行われます。

source: The `--keep-remote` option allows you to specify how many full backups should be kept at the remote destination. This option only works with S3 remote backup destinations, because you would not want to allow a cluster node to delete backups from a node in another cluster. All incremental backups based on a deleted full backup will also be deleted at the remote destination. If unspecified, the `--keep-remote` option defaults to "all". [OPTIONAL]
ja: `--keep-remote` オプションは、リモートバックアップ先で保持するフルバックアップの数を指定することができます。このオプションはS3リモートバックアップ先でのみ機能します。なぜなら、クラスタノードが他のクラスタ内のノードからバックアップを削除することを許可したくないからです。削除されたフルバックアップに基づくすべての増分バックアップも、リモートディスティネーションで削除されます。指定しない場合、`--keep-remote` オプションはデフォルトで "all" になります。[OPTIONAL]

source: Specifies whether to "RETRY" or "SKIP" the scheduled backup shipping if it fails. If "SKIP" is specified, LINSTOR will ignore the failure and continue with the next scheduled backup shipping. If "RETRY" is specified, LINSTOR will wait 60 seconds and then try the backup shipping again. The LINSTOR `schedule create` command defaults to "SKIP" if no `--on-failure` option is given. [OPTIONAL]
ja: スケジュールされたバックアップの出荷が失敗した場合に、"RETRY "または "SKIP "のどちらを行うかを指定します。SKIP" が指定された場合、LINSTORは失敗を無視し、次に予定されているバックアップの配送を続行します。RETRY" が指定された場合、LINSTORは60秒待って、再度バックアップの配送を試みます。LINSTOR の `schedule create` コマンドは `--on-failure` オプションが与えられないと、デフォルトで "SKIP" になります。[OPTIONAL]

source: The number of times to retry the backup shipping if a scheduled backup shipping fails and the `--on-failure RETRY` option has been given. Without this option, the LINSTOR controller will retry the scheduled backup shipping indefinitely, until it is successful. [OPTIONAL]
ja: バックアップの出荷が失敗し、`--on-failure RETRY` オプションが指定された場合、バックアップの出荷を再試行する回数です。このオプションがない場合、LINSTORコントローラはスケジュールされたバックアップの出荷を、成功するまで無期限に再試行します。[OPTIONAL］

source: The name that you give the backup schedule so that you can reference it later with the schedule list, modify, delete, enable, or disable commands. [REQUIRED]
ja: スケジュールリスト、修正、削除、有効、無効コマンドで後で参照できるように、バックアップスケジュールに付ける名前です。[REQUIRED]

source: This cron schema describes how frequently LINSTOR creates snapshots and ships full backups.
ja: このcronスキーマは、LINSTORがどの程度の頻度でスナップショットを作成し、フルバックアップを出荷するかを記述しています。

source: If you specify an incremental cron schema that has overlap with the full cron schema that you specify, at the times when both types of backup shipping would occur simultaneously, LINSTOR will only make and ship a full backup. For example, if you specify that a full backup be made every three hours, and an incremental backup be made every hour, then every third hour, LINSTOR will only make and ship a full backup. For this reason, specifying the same cron schema for both your incremental and full backup shipping schedules would be useless, because incremental backups will never be made.
ja: 増分cronスキーマを指定した場合、フルcronスキーマと重複しているため、両方のバックアップが同時に行われる場合、LINSTORはフルバックアップのみを作成し、出荷します。例えば、3時間ごとにフルバックアップを行い、1時間ごとに増分バックアップを行うように指定した場合、3時間ごとにLINSTORはフルバックアップのみを作成し出荷します。この理由から、増分バックアップとフルバックアップの出荷スケジュールの両方に同じcronスキーマを指定しても、増分バックアップは決して作成されないため、意味がありません。

source: Modifying a Backup Shipping Schedule
ja: バックアップの配信スケジュールを変更する

source: You can modify a backup shipping schedule by using the LINSTOR client `schedule modify` command. The syntax for the command is the same as that for the `schedule create` command. The name that you specify with the `schedule modify` command must be an already existing backup schedule. Any options to the command that you do not specify will retain their existing values. If you want to set the `keep-local` or `keep-remote` options back to their default values, you can set them to "all". If you want to set the `max-retries` option to its default value, you can set it to "forever".
ja: LINSTORクライアントの `schedule modify` コマンドを使用すると、バックアップの出荷スケジュールを変更することができます。 このコマンドの構文は `schedule create` コマンドの構文と同じです。schedule modify` コマンドで指定する名前は、すでに存在するバックアップスケジュールでなければなりません。コマンドのオプションで指定しないものは、既存の値を保持します。keep-local` または `keep-remote` オプションをデフォルト値に戻したい場合は、"all "に設定します。max-retries` オプションをデフォルトの値に戻したい場合は、"forever" に設定します。

source: Your physical storage is not infinite and your remote storage has a cost, so you will likely want to set limits on the number of snapshots and backups you keep.
ja: 物理ストレージは無限ではなく、リモートストレージにはコストがかかるため、スナップショットやバックアップの保存数に制限を設けるとよいでしょう。

source: Both the `--keep-remote` and `--keep-local` options deserve special mention as they have implications beyond what might be obvious. Using these options, you specify how many snapshots or full backups should be kept, either on the local source or the remote destination.
ja: `--keep-remote`オプションと`--keep-local`オプションの両方が特筆すべきであり、その影響は明らかでない部分もあります。これらのオプションを使用すると、ローカルソースまたはリモート先のいずれかに保存されるスナップショットや完全バックアップの数を指定します。

source: Configuring the Keep-Local Option
ja: ローカル保持オプションの設定:

source: For example, if a `--keep-local=2` option is set, then the backup shipping schedule, on first run, will make a snapshot for a full backup. On the next scheduled full backup shipping, it will make a second snapshot for a full backup. On the next scheduled full backup shipping, it makes a third snapshot for a full backup. This time, however, after successful completion, LINSTOR deletes the first (oldest) full backup shipping snapshot. If snapshots were made for any incremental backups based on this full snapshot, they will also be deleted from the local source node. On the next successful full backup shipping, LINSTOR will delete the second full backup snapshot and any incremental snapshots based upon it, and so on, with each successive backup shipping.
ja: 例えば、`--keep-local=2` オプションが設定されている場合、バックアップの出荷スケジュールは、最初の実行時に、フルバックアップのためのスナップショットを作成することになります。次にスケジュールされたフルバックアップの出荷では、フルバックアップのための2番目のスナップショットを作成します。次のスケジュールされたフルバックアップの出荷では、フルバックアップのための3番目のスナップショットが作成されます。しかし今回は、正常に完了すると、LINSTORは最初の（最も古い）フルバックアップの出荷用スナップショットを削除します。もしスナップショットがこのフルバックアップに基づく増分バックアップのために作成された場合、それらはローカルソースノードから削除されます。次のフルバックアップの出荷が成功すると、LINSTORは2番目のフルバックアップのスナップショットとそれに基づくすべての増分スナップショットを削除し、これを繰り返すことで各バックアップの出荷が成功します。

source: If you have enabled a backup shipping schedule and then later manually delete a LINSTOR snapshot, LINSTOR might not be able to delete everything it was supposed to. For example, if you delete a full backup snapshot definition, on a later full backup scheduled shipping, there might be incremental snapshots based on the manually deleted full backup snapshot that will not be deleted.
ja: バックアップ配信スケジュールを有効にしている場合、後から手動で LINSTOR スナップショットを削除した場合、LINSTOR は削除すべきすべてを削除できない可能性があります。例えば、フルバックアップスナップショットの定義を削除した場合、後でフルバックアップの予定された配信で、手動で削除したフルバックアップスナップショットに基づく増分スナップショットが削除されないかもしれません。

source: Configuring the Keep-Remote Option
ja: 保持リモートオプションの設定

source: As mentioned in the callouts for the example `linstor schedule create` command above, the `keep-remote` option only works for S3 remote destinations. Here is an example of how the option works. If a `--keep-remote=2` option is set, then the backup shipping schedule, on first run, will make a snapshot for a full backup and ship it to the remote destination. On the next scheduled full backup shipping, a second snapshot is made and a full backup shipped to the remote destination. On the next scheduled full backup shipping, a third snapshot is made and a full backup shipped to the remote destination. This time, additionally, after the third snapshot successfully ships, the first full backup is deleted from the remote destination. If any incremental backups were scheduled and made between the full backups, any that were made from the first full backup would be deleted along with the full backup.
ja: 上記の `linstor schedule create` コマンドの例のコールアウトで述べたように、 `keep-remote` オプションはS3リモートデスティネーションに対してのみ機能します。ここでは、このオプションがどのように機能するかの例を示します。keep-remote=2` オプションが設定されている場合、バックアップ出荷スケジュールは、最初の実行時に、フルバックアップ用のスナップショットを作成し、それをリモートデスティネーションに出荷します。次にスケジュールされたフルバックアップの出荷では、2番目のスナップショットが作成され、フルバックアップがリモートデスティネーションに出荷されます。次にスケジュールされたフルバックアップの出荷時に、3つ目のスナップショットが作成され、フルバックアップがリモートディスティネーションに出荷されます。今回はさらに、3つ目のスナップショットが正常に出荷された後、最初のフルバックアップがリモートディスティネーションから削除されます。フルバックアップの間に増分バックアップがスケジュールされていた場合、最初のフルバックアップから作成されたものはフルバックアップと一緒に削除されます。

source: This option only deletes backups at the remote destination. It does not delete snapshots that the full backups were based upon at the local source node.
ja: このオプションは、リモート宛先のバックアップを削除するだけです。ローカル ソース ノードでのフル バックアップの基となったスナップショットは削除されません。

source: Listing a Backup Shipping Schedule
ja: バックアップの配信スケジュールを記載する

source: You can list your backup shipping schedules by using the `linstor schedule list` command.
ja: linstor schedule list` コマンドを使用すると、バックアップの配信スケジュールを一覧することができます。

source: Deleting a Backup Shipping Schedule
ja: バックアップした配信予定を削除する

source: The LINSTOR client `schedule delete` command completely deletes a backup shipping schedule LINSTOR object. The command's only argument is the schedule name that you want to delete. If the deleted schedule is currently creating or shipping a backup, the scheduled shipping process is stopped. Depending on at which point the process stops, a snapshot, or a backup, or both, might not be created and shipped.
ja: LINSTORクライアントの `schedule delete` コマンドはバックアップされた配信予定LINSTORオブジェクトを完全に削除するコマンドです。このコマンドの唯一の引数は削除したいスケジュール名です。削除されたスケジュールが現在バックアップを作成または配信している場合、スケジュールされた出荷処理は停止されます。処理が停止した時点によっては、スナップショット、バックアップ、またはその両方が作成および配信されない可能性があります。

source: This command does not affect previously created snapshots or successfully shipped backups. These will be retained until they are manually deleted.
ja: このコマンドは、以前に作成されたスナップショットや正常に配信されたバックアップには影響しません。これらは、手動で削除されるまで保持されます。

source: Enabling Scheduled Backup Shipping
ja: バックアップの定期的な配信を可能にする
